#Инструкции по git.

**Основные команды  по git:**

+ git init - позволяет сделать контроль версии.
+ git add - сделать сохранение файла с расширением.
+ git commit -m "название сохранения" - сохранение текущего 
состояния с коментарием.
+ git commit  номер коммита - вызов коммита .
+ git diff - отличие текущего файла от сохраненного файла.
+ git log - журнал изменений файла.
+ git checkout - вызвать коммит(сохранение).
+ git checkout название ветки  - переключение на другую ветку файла.
+ git branch - список веток файла.
+ git merge - соединяет дополнительную ветку с основоной(master).
+ git branch -d - удаляет ветку совмещенную с основной (master).
+ git log --graph - открывает список всех веток и коммитов.


## Выделение текста

+ Чтобы выделить текст курсивом необходимо его обрамить (*) или (_), 
например *вот так* или _вот так_

+ Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его (**)или (__), например
**вот так** или __вот так__


Альтернативные способы выделения текста полужирным и курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. например, _текст может быть выделен курсивом и при этом быть 
**полужирным**_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его (**)или (__), например
*вот так или _вот так_

## Списки

Настоящий документ предназначен для ознакомления пользователя с функциональными возможностями языка разметки Markdown. Markdown – это облегченный язык разметки, который является инструментом преобразования кода в HTML. Главной особенностью данного языка является максимально простой синтаксис, который служит для упрощения написания и чтения кода разметки, что, в свою очередь, позволяет легко его корректировать. Теперь рассмотрим более подробно функции языка разметки Markdown.


 



